Efendim...
Eskisinden daha güçlü, daha sert...
ve daha şefkatli hale geldiniz.
11 - KADERİ KOPARMAK
Jio Graze.
Kahraman Kanon.
Beni gerçekten yok edebilir misin?
Seni yarattığım için suçlu olan benim.
Bunu fazla abartmamalısın.
O kalbin...
...bunun bir parçası olmak istemiyor.
Yanılmışım.
Sahte bir Şeytan Kralı yaratmak,
onun yerine geçip ölmek...
böyle bir plan asla işe yaramazdı.
Ve bu çarpık adaletin bedeli...
...Avos Dilhevia.
Sen, ne kadar üzücü bir varlıksın.
Hiç doğmamalıydın.
Ben olmasaydım,
Misa da hiç doğmayacaktı.
O kıza karşı hislerin vardı, değil mi?
Mülküm ol, Kanon.
Ben hem Misa hem de Avos Dilhevia'yım.
Sen tanıdığım Misa değilsin.
Ne önemi var ki?
Sonuçta, sana karşı hislerim var.
Bana karşı sevgi hissediyor olabilirsin,
ama bunlar senin gerçek hislerin değil.
O hisler ona ait.
Misa hâlâ senin içinde yaşıyor.
Bunu söylemek zorundayım,
ama o sadece geçiciydi.
Artık Misa adında bir kişilikten
eser kalmadı.
Bunu kabullenmelisin.
Sahte olan sensin.
Avos Dilhevia!
Bu da ne?
İşte kanıt.
O senin içinde, benimle savaşıyor!
Degzegd.
Kaderini koparacağım
ve geri alacağım!
Yardım et bana, Misa!
Theo Torearos!
Sakin ol, kutsal kılıç.
Bir tanrının sözü mutlaktır.
Zolye Dypt.
Evansmana, tanrılar tarafından kutsanmış bir Kutsal Kılıçtır.
Yani, Göklerin Tanrı Babası'nın tek bir sözü onu güçsüz bırakabilir.
Partiye geç kaldın, NousGalia.
Her şey ilahi kelama göre ilerliyor.
Sahte ile paylaştığın tüm kaynakları
sonuncusuna kadar yok ettim.
Şimdi sıra sende, Kahraman Kanon.
Sahte Şeytan Kral hakkındaki söylentileri
yayma görevini tamamladığına göre,
sevgilin tarafından öldürülecek ve yok olacaksın.
Tanrıların yazdığı senaryo bu.
Elveda, Lay.
Tek yapman gereken boyun eğip
iyi bir çocuk gibi benim olmandı.
Ne kadar sıkıcı bir senaryo bu böyle.
NousGalia.
Eğlence daha yeni başlıyor. Uyumsuz!
Senden her şeyi alacağım—
Eğil, hizmetkâr.
Konuşmak istiyorsan,
yüzüstü yere kapan.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Benimle oynar mısın?
Bir süreliğine Lay seninle oynasın.
NousGalia.
Korkunun ne demek olduğunu öğrenmelisin.
Korku mu? Ben, bir tanrı?
Doğru... anlamsız, değersiz ve işe yaramaz
sözler savuruyorsun, Anos Voldigoad!
Tanrılar Düzen'dir... biz hiç kimseyiz.
Ne öfkemiz ne de hüznümüz vardır.
Tanrılar yenilmezdir.
Bu yüzden, canlı bile değiliz.
Dolayısıyla, korkumuz yoktur,
sadece bu dünyanın yasaları olarak var oluruz.
Sözlerimi anlayacak kadar
aklın yok mu senin?
Bunu yapmana izin vermeyeceğimi söylemiştim.
Göğe tükürmeye cüret eden budala!
Bir tanrının görkemine bak!
Delsgade’e kazınmış büyülerin çoğu
Avos Dilhevia tarafından silinmiş.
Yok Edici Tanrı’nın gücü olmadan,
bir tanrıyı yok etmek imkansızdır.
Yok Edici Tanrı’nın gücünü
tekrar ele geçirsen bile,
Göksel Baba Tanrı’nın düzenini yok etmek...
...dünyayı yıkım yoluna sürükler.
Her şey sadece benim düzenime uymalıdır.
Beni tekrar etmek zorunda bırakma.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Ne kadar gülünç. Zorbalık Şeytan Kralı
olarak bilinen senin,
uçurumuma bakıp beni yok etmenin
yolunu bulmaya çabalaman.
Neden bahsediyorsun?
NousGalia, sadece bana karşı
şansın olmaması değil...
...ama benim sağ koluma karşı da
dayanamazsın.
Cömert efendime minnettarım.
Bana geç karımın intikamını kendi ellerimle
alma fırsatı verdiği için.
Git ve onu istediğin gibi yok et.
Sonrası için endişelenme.
Nasıl istersen.
Cahil Şeytan Kralı ve tanrı katili kılıç,
size kötü haberlerim var.
Şimdi kutsal yıkımı tadacaksınız, küstah varlıklar!
Bir tanrının sözü mutlaktır.
2.000 yıl önce beni de öldüremediğini
unutmuşsun galiba?
Seni aptal büyülü kılıç.
Öl.
Şeytan gözlerim tarafından yakalanan her günahkar,
kutsal alevlerle yargılanacak.
O alevler tüm bedenini yuttuğunda,
seni bekleyen şey, kaynağının tamamen yok oluşu—
...yani kurtuluş!
O halde önce seni öldürmem gerekiyor, değil mi?
Bu inanç mutlaktır.
Ve şimdi, Kutsal Kılıç Roduier
hükmünü verecek.
Shin!
Bak, bu bir Ruh büyüsü.
2.000 yıl sonra tekrar buluşabilmemiz için.
Sakın kaybetme!
Gerçekten bu kadar aşkı özlemiş miydin?
Ama senin aşkın bir tanrısal mucizeyle yaratıldı.
Avos Dilhevia doğduğu anda,
senin görevin çoktan bitmişti.
Ölürken itiraf etmeni öneririm.
Günahın, o aşk için tanrılara şükretmemiş olman.
Seni aptal kötü kılıç.
Hiç de aptal değil!
Bu bir mucize değildi.
Şimdi anlıyorum.
Kocam Şeytan Kralı'nın sağ koludur.
Onun kılıcı, senin sözlerini
hiçbir zaman öldüremedi!
Hiçbir zaman tanrısal sözler duymadı—tek bir kez bile!
Shin'in kalbinde her zaman sevgi vardı.
Ona öğrettiğim sevgi,
birlikte büyüttüğümüz sevgi...
asla bir tanrısal mucizeyle bozulmadı!
Leno.
Üzgünüm Shin.
Seni 2.000 yıl beklettiğim için.
Hadi onu geri alalım.
Misa Tanrı'nın Çocuğu değil.
O bizim çocuğumuz.
Yani Aşk Perisi'nin bedenini ödünç alarak geçici bir hayata tutundun...
...Büyük Ruh Ana?
Ama anılarını ve formunu geri kazansan bile,
Aşk Perisi gibi minik bir beden fazla büyü gücü taşıyamaz.
Kutsal kılıç teknikleri dilediğince kullanılabilir.
Lütfen, herkes! Bana yardım edin.
Hadi oynayalım!
Hep birlikte oynayalım!
Küçük ruhlar, bir tanrının varlığını kirlettiğiniz için cezanızı alın!
Hey, ebe sensin!
Bu taraftan!
Alkış sesini takip et!
Bir tanrıya karşı bu davranışın saygısızlığın da ötesinde.
Seni kazığa bağlayıp yakacağım!
Lignon! Gigadeas!
Tanrılar hakkında hiçbir fikri olmayan aptal ruhlar.
Şimdi bu dünyanın yasalarının ne olduğunu öğreneceksiniz.
Tithis...
Sorun yok, Leno.
Büyükanne... nasıl...
Senin yaptığının aynısını yaptım. Fran'ın bedenini ödünç alarak geri döndüm.
Çünkü sevgili, sevgili torunuma söylemeyi unuttuğum bir şey vardı.
Bizim için endişelenme, Leno.
Hepimiz seni ve senin sevdiklerini seviyoruz.
Nereye gidersen git, hepimizin yönelmesi gereken yer orasıdır.
Alha Alfrem!
Leno... sana teşekkür ederim.
O cahil ruhlarla birlikte ölümünü bulabilirsin.
Kötü tanrı katil kılıcı!
Demek Lignon'un gücünü barındırıyorsun?
Gizli Kurt Gennul...
Ne kadar sinir bozucu.
Sadece bir kutsal kılıç yetmiyor mu?
Sözlerimden kaçamazsın.
Tıpkı aşkı edindiğin gibi, tıpkı 2000 yıldır o söylentileri beslediğin gibi...
Tanrısal sözler mutlaktır.
Öl, kötü tanrı katil kılıcı!
Tanrı Kesici, Üçüncü Gizli Teknik...
Cehennem.
Ne kadar anlamsızdı bu? Bir tanrının kaynağı yenilmez... asla yok edilemez—
Bir tanrı...
Cehennem nedir?
Bu kılıcın kaynağını bölen cehennem.
Bu, Tanrı Kesici'nin bir tanrıya verdiği cezadır.
O gün seni kesemediğimi sanmıştım,
ama acaba Leno'nun dediği gibi miydi?
Şu değersiz sözlerin...
Kaç kez denersem deneyeyim, onları kesmekte asla başarısız olmazdım, yani...
O Kutsal Kılıç artık gücünü yitirdi.
Artık zayıflığım değil.
Savaş tarzın 2.000 yıldır değişmemiş, değil mi?
Kahraman Kanon!
Ve şimdi elinde sadece bir kaynak kaldı.
Boşuna. Güçten düşmüş bir Kutsal Kılıçla kesilemem.
Bırak artık.
O sözü vermiştim...
Ağır bir kaderin yükünü taşıyorsa, ne olursa olsun ona yardıma geleceğime.
Nerede olursa olsun, onu kurtarmaya geleceğime.
O zaman bir kez daha uzun uzun düşünmelisin.
Beni yok edersen, amacına asla ulaşamayacaksın, değil mi Kanon...
Dünyayı kurtarmak için kendini feda eden zavallı kahraman...
Bu sefer de sevdiğini mi feda edeceksin?
İçimdeki Misa... o...
Korkudan titriyor, biliyor musun?
O zaman... ben senin... olacağım.
Bunu gerçekten söyleyeceğimi mi sandın?
Eğer onun uğruna hayatımı riske atmaya değmeyeceğini düşünüyorsan...
O zaman onu sevmeye hakkım yok!
Şu an sadece zaman kazanmaya çalışıyorsun.
Şimdi beni yensen bile, Anos tarafından yok edileceksin.
Eğer bu konuda yanılıyorsam, neden beni şimdi bitirmiyorsun?
Doğru. Öyle mi...?
O halde tam da istediğin gibi, şimdi son kalan kaynağını yok edeceğim...
tamamen silinene kadar!
Misa, bu bana babanın öğrettiği bir hareket.
Bilmeden de olsa, onun kaderi seni kurtarmaya çalışıyordu.
O yüzden geri dön artık.
Ruh Tanrı Kılıcı,
İlk Gizli Teknik...
Göğün Dişi Kılıç Kırışı.
Misa!
Lay!
Onu geri aldım, Avos Dilhevia.
Yarı-kaynaklı biri uzun süre yaşayamaz.
Söylentilerin ve efsanelerin dediği gibi,
Şeytan Kral yok edilecek.
Kaybettin, Avos Dilhevia.
Ne aptalca bir şey yaptın, Kahraman Kanon.
Az önce dediğin gibi,
ben uzun süre yaşayamayacağım.
Bu, Misa için de geçerli.
Misa, anlıyorsun, değil mi?
Bu gidişle sen de yok olacaksın.
Öyle olsa ne olur?
Bu kadar zamandır, melezlerin ve soyluların
bir arada yaşayabileceği bir dünya hayaliyle yaşadım.
Ve asla sahte Şeytan Kral'ın
o hayali yok etmesine izin vermeyeceğim.
Bu sadece geçici.
Sen bu dünyaya, Zorba Şeytan Kral'ın söylentilerine
ve efsanelerine göre yaşamak için geldin.
Hiç de geçici değil!
İdeallerimizi gerçekleştirmek için yemin ettiğim
arkadaşlarım var!
Haksızlığa asla boyun eğmeyecek
gerçek bir Şeytan Kral var!
Ve...
Beni görmeyi bekleyen
bir babam var.
Ve sevdiğim biri.
Seni küçük aptal. Onun seçtiği şey,
seni feda etmekti, biliyorsun.
Yani,
seni hiç sevmiyor.
Bahsettiğin sevgi,
çok küçük, değil mi?
Sadece kurtarılmak,
bana yetmez.
Yaşamak, kendim olabilmek demek.
İşte bu yüzden Lay beni kurtardı.
Artık herkesi ezmek
zorunda kalmayayım diye.
Kimseyi incitmekten daha isteksiz biri yok,
yine de o beni incitti.
Ve senin gibi, Lay'ın saf ve basit sevgisini
anlayamayan biri...
...hiçbir şekilde ben değilsin!
Bu sadece aldatıcı bir mantık.
Onu edindim.
Gel, Venuzdnor.
İlk vuranın en hızlı olduğunu mu sandın?
Lay!
Yakın Hukukum, önüne çıkan her şeyi yok eder.
Şimdi izle.
Sevdiğinin bu sefer kesinlikle
yok oluşunu gör.
Misa!
Lay!
Demek nihayet ciddi oynamaya karar verdin,
Avos Dilhevia?
Ama artık çok geç.
UYUMSUZ
Uyumsuz.